fluidez verbal semantica y fonológica
craft
fugu


las reuniones son cada 2 semanas

AD, FTD y CN (Jere o Lucas)
bilingües vs monolingües. AD y controles, por un lado y AD, FTD y controles (lo toma Cami)
3 variantes de app y controles (Jere o Lucas)


edad, sexo, educación, país, que tenga todas las tareas


bilingues vs monolingues: años desde la enfermedad.




a - Filtrar por los participantes que tengan todas las tareas.
b - Misma cantidad de participantes por enfermedad por país.
c - triple emparejamiento con mismo N.




